Nutrisinya jadi lebih tinggi dan
bikin kulit kelihatan lebih sehat.
Mau lihat kostum baletku?
Bahagia... bahagia...
Sebentar...
Bisa ketahuan, lho?
Halo!
Bergerak!
Sejuk... gara-gara
keringetan ya?
Iya, soalnya tadi berkeringat.
Bohong?
Keringatmu kelihatan banget.
Mau dibiarin mengkilap gitu?
Tadinya aku pikir mau ajak
minum, tapi... Jangan, jangan.
Habisnya aku jadi pengen lihat. Pas anakku pakai juga lucu sih.
..
Seragam olahraganya juga lucu ya. Seragam olahraga lucu?
Padahal seragam olahraga itu yang paling norak. Waktu SMA juga?
Enggak, seragam SMA jauh lebih norak lagi. Masa sih?
Iya, beneran norak banget waktu itu.
Lengannya ketat banget.
Ya sudah, aku pijat ya.
Ayo dipijat.
Ketahuan, ketahuan, ketahuan. Pulang?
Maksudnya pulang.
Tapi aku harus siap-siap masak buat makan malam.
Begitu ya.
Iya.
Boleh?
Yah, mungkin sampai waktu masak aku bisa ikut.
Boleh lah.
Boleh?
Jangan, nanti ketahuan. Kenapa?
Eh, malu ya.
Malu.
Cium bawah lagi dong.
Nggak boleh.
Bawah lagi.
Nggak mau.
Sedikit aja.
Nanti ketahuan.
Nggak cuma sedikit ya.
Nggak tahan, nggak tahan.
Gimana ya. Minta dong. Kamu mau minta?
Aku mau minta.
Hah?
Boleh nggak?
Sudah keras nih. Mau diapain?
Kalian gimana?
Aku cuma dadaku aja yang besar.
Hah?
Kenapa ngomong gitu?
Dingin?
Dingin. Tadi dingin ya. Dingin?
Gimana ya. Kamu mau apa?
Aku mau ciuman terus, aku udah nggak tahan, dasar bocah.
Masih bocah ya ternyata. Ya udah. Mau datang ke rumahku?
Cuma sampai waktu masak ya.
Iya.
Enggak, duduk sini.
Ya, duduklah. Istri-istri lain ada di sana?
Ada, semuanya sudah siap mau pulang.
Gawat.
Gawat nih. Kalau sampai ketahuan, berabe.
Nanti suamiku bisa ngomel. Bisa diomelin. Kita harus pisah?
Pisah?
Nanti kelihatan. Meski bakal kelihatan,
tapi masih aman sampai detik terakhir. Sampai mepet?
Sudah waktunya berhenti. Waktunya. Mau pisah?
Ya, aku pisah sekarang.
Sebentar ya. Mau lihat baju baletku?
Ah, maksudnya yang di dalam?
Iya.
Polos banget ya.
Eh, ini kan mencolok.
Yang ini?
Keren. Malu deh rasanya. Kenapa?
Umur segini pakai warna ini, mungkin agak gimana gitu.
Tapi bukannya semua orang pakai itu?
Memang sih,
tapi tetap saja aku yang paling mikirin soal umur. Eh, selalu?
Tetap saja imut.
Andai aku bisa lihat kamu menari balet. Kenapa?
Cuma lompat-lompat kecil saja. Lompat?
Iya, lompat. Hop!
Bam!
Terima itu, *receive*-nya.
Bawahnya?
Bawahnya juga kencang?
Gila!
Aku paling malu kalau kakiku dilihat.
Mau lihat, mau lihat.
Lagian, kupikir mau dilepas pas sampai rumah nanti.
Bagus, ah, hebat.
Beneran niat ya.
Meski lihat kaki keriput ini.
Nggak keriput kok.
Meski lihat kaki nenek-nenek ini.
Cantik banget.
Karena tinggi, jadi jago banget dong?
Iya.
Karena kakinya jenjang.
Aku iri.
Terasa segar banget.
Segar?
Segar ya? Bedanya sama biasanya?
Eh?
Bedanya sama biasanya. Memang beda?
Ya jelas beda lah. Berubah total.
Biasanya kan aku pakai baju yang polos. Eh?
Bawahnya pakai *sport bra*?
*Sport bra*?
Bukan *sport bra* kok.
Terus apa?
Tadi malah senyum.
Biasa aja.
Coba intip.
Ke-
lihat?
Kelihatan kok. Kelihatan?
Bukan *sport bra* kok.
Nggak seserius itu juga.
Malu. Kenapa sih kamu selalu imut?
Cantik pula.
Mungkin karena voli ya.
Karena aku rajin olahraga?
Mungkin.
Mungkin?
Gerak.
Berkeringat.
Penting ya.
Dibilang lebih muda dari sekitarku.
Tadi dia ke rumah, terus kita ngewe.
Mungkin bau.
Hah?
Kenapa?
Malu.
Malu?
Malu. Kok bisa?
Malu.
Malu. Malu.
Udah nggak muda, posisinya...
Nggak gitu kok.
Posisinya susah. Di sini malu ya?
Malu.
Malu. Malu.
Di mobil sendiri.
Malah makin malu. Malu. Begitu. Mau begitu?
Aku mau.
Nanti kelihatan orang.
Di tempat yang nggak ada orang. Di tempat yang nggak ada orang?
Iya.
Kalau di tempat yang nggak ada orang, boleh deh. Beneran?
Harusnya nonton voli aja tadi ya. Nggak usah bahas itu. Kenapa?
Ini goyang ya?
Goyang sih.
Senang deh.
Kamu mau menyentuhku.
Dengan baju voli ini. Iya. Yang lain gimana?
Aku suka yang kedua.
Aku yang pertama.
Tapi nggak apa-apa deh. Gitu pun oke.
Ah, hebat.
Iya.
Sudah berdiri nih. Sudah berdiri?
Yang mana?
Yang mana yang berdiri?
Yang ini. Yang ini sudah berdiri.
Aku ambil kayak gini, terus aku taruh di hidung ya.
Pegang aja sepuasnya. Beneran?
Aku bakal keluarin banyak.
Celana apa ini? Sumpah. Kenapa?
Kenapa pakai celana ini?
Dipakai supaya warnanya nggak kelihatan. Apaan?
Supaya nggak kelihatan basah keringat.
Bohong banget.
Panas.
Panas?
Panas. Aku masukin ya.
Masuk deh.
Masuk. Bukan masuk ya itu?
TK.
TK. Istirahatlah sebentar.
Panas... panas...
panas... jadi kepanasan...
Panas... panas... panas...
Istirahat sebentar.
Ya, aku istirahat
sebentar. Beneran?
Waduh
Tolong lap susunya.
Ya, sudah banyak yang aku lap.
Ya
Lapin semuanya.
Jilati ini sampai bersih.
Mohon bantuannya. Enak?
Bisa besarin nggak?
Pasti terjadi.
Bau keringat.
Sama aja, kan.
Bareng?
Enak banget.
Mohon kerja samanya. Enak?
Ya.
Mau lagi, tuang lagi.
Tidur yuk. Bisa gerak
lebih cepet nggak?
Ya. Boleh aku hancur sekarang?
Ya. Kenapa?
Aku terbangun.
Bangun sendiri. Sudah tidur, ya?
Sudah tidur ya?
Kak.
Cantik ya.
Cantik, ya. Cantik. Hangat, kan?
Iya. Hangat?
Hangat. Nyaman?
Anget banget.
Hangat.
Hangat. Hangat.
Ini.
Ah, nikmatnya.
Lihat aku.
Enak.
Enak. Enak banget.
Kena di dalam matamu?
Kena.
Enak.
Gak.
Jangan. Jangan. Boleh
masukin dari belakang?
Dari belakang?
Boleh.
Ah, enaknya.
Enak.
Enak. Hebat.
Sumpah, ini bikin
gue semangat banget.
Ma
Ji?
Enak banget.
Enak.
Gawat banget, aku
nggak tahan lagi nih.
Nggak usah ditahan.
Nggak perlu ditahan?
Ya.
Jangan ditahan. Boleh
aku nggak usah nahan diri?
Boleh juga. Yang ini.
Enak.
Enak banget.
Perasaan
Enak. Enak banget.
Enak. Bagaimana
rasanya di dalam kaki?
Panas. Capek.
Liat pantat gede gitu,
jadi pengen narik deh.
Kebanyakan. Habis
sudah. Mau lagi?
Sebentar.
Mungkin empuk. Boleh juga.
Enak.
Jijik banget.
Perutku sakit.
Perut
Sakit.
Pinggangku sakit.
Perutku sakit. Sialan.
Jijik.
Pantatku sakit.
Perutku sakit.
Lidahku sakit.
Di sini.
Kakak.
Maaf.
Dia sudah mati. Boleh aku masuk?
Jadi gede deh.
Fokus.
Enak.
Enak banget.
Udah jadi gede.
Jadi besar, deh.
Aku jadi terangsang
pas lihat kencingmu.
Air kencingmu juga
enak. Mau beli apa?
Pertama, tisu basah. Tisu basah?
Di mana?
Maaf. Aku malah ikut campur.
Tinggal tisu toilet, ya.
Ayo kita cari.
Ayo kita cari sama-sama.
Ketemu. Yang ini bukan?
Makasih ya udah nemenin.
Senang bisa belanja bareng.
Lucu ya.
Senang bisa ketemu
kamu lagi hari ini.
Lagi gabut nih.
Orang dewasa itu punya banyak
waktu. Beneran. Besok bisa ketemu lagi?
Besok dan lusa pun.
Lusa ada voli.
Habis voli nanti.
Serius?
Aku masuk, ya.
Imut.
Lapar. Lapar.
Cuma ada nasi, kan?
Mau dibikinin onigiri?
Gue mau onigiri.
Onigiri yang kalian buat.
Onigiri buatanku.
Boleh.
Ya, selamat datang
di Minasu Cooking.
Bosan, ya. Sambil nunggu.
Eh, tunggu sebentar, Bocah.
Boleh minta furikake ini?
Hei.
Bukan yang itu,
itu bukan onigiri.
Aku mau onigiri yang itu.
Aku mau makan ini juga.
Kalau yang ini, kamu mau?
Waktunya istirahat.
Waktunya istirahat, ya.
Biar bagianku yang urus.
Katanya itu furikake punyaku.
Apa?
Kugenggam ya.
Aku pegang ya.
Aku remas ya.
Kucampur ke nasi, ya. Aku sudah
tidak bisa masak lagi. Tidak bisa masak?
Nggak bisa bikin.
Mau kuremas?
Hah?
Maaf.
Selamanya.
Selamanya. Buatkan
aku onigiri. Segede ini?
Cuma segitu. Kalau yang ini?
Aku juga suka itu.
Enak, masakanmu.
Begitu cara buatnya.
Enak, enak.
Enak.
Enak banget.
Gawat. Tenang, tenang.
Tenang, tenang.
Kena baju, deh.
Awasi bahasa Jepangnya.
Makanya jadi seru.
Seru, seru banget.
Banyak. Banyak?
Penuh. 2 hari.
Mata dilindungi oleh kelopak dan alis. Kelopak mata menjaga
mata tetap sejuk, serta melembapkan dan memulihkan kulit.
Kalau alisnya sudah terbentuk, yang samar akan
terlihat lebih menyatu. Istirahatlah sebentar.
Lagi tidur?
Bikin hangat, kan?
Perutku sakit.
Kenapa perutmu sakit?
Ada apa?
Perutku sakit.
Lagi belanja, perutku
sakit. Perutmu sakit?
Ada apa?
Perutku sakit.
Istirahat di sini.
Perutku sakit. Perutmu sakit?
Aku pergi.
Maaf. Aku pergi.
Maaf.
Perutku sakit.
Di atasku, semuanya gemetar.
Lantainya jadi
bagus. Sori, gue pipis.
Enak banget...
Aku suka semuanya dari kalian...
Aku juga suka kencing... suka?
Aduh, aku kena flu...
Merinding...
Keren ya...
Aduh, keluar suaranya...
Maaf ya, yang itu
sudah kubereskan.
Di sana kotor.
Eh, itu teteknya.
Itu payudara.
Ah...
Enggak, enggak,
enggak... Enggak boleh?
Enak... Enak...
Enak banget...
Ah... gila... parah...
Sumpah, ini gila banget...
Teman...
Teman... teman... teman.
Enak banget...
Pakai dulu, baru boleh... Boleh
aku masukin dalem banget?
Ya...
Bisa gerak lebih cepat?
Boleh tambah lagi kok...
Enak... enak
banget... enak sekali...
Gawat... gawat...
Gila... enak banget...
enak banget...
Enak... lagi... lebih lagi...
Enak banget...
Rasanya enak banget...
Gawat.
Teman...
Masuk!
Sudah... sudah tamat...
Enak?
Ah, enak...
Ya, enak banget... Enak?
Aku bakal bikin kamu
ngerasain lebih banyak lagi...
Enaak... enak banget...
Sudah... cukup...
Sudahlah...
Aduh...
Berikutnya...
Teman... lagi...
lagi... enak banget...
Teman... teman...
telapak tanganku...
Perutku sakit.
Wanginya enak banget...
Teman...
Teman
Manusia...
Banyak banget yang kena.
Ini beneran...
Sial...
Telapak tanganku...
telapak tanganku...
Aduh...
Sedih banget... temanku...
Teman...
Teman
Teman... sahabat...
Teman... sakit.
I...
Luar biasa... Hadap sana...
Balik badan...
Sudah penuh... sudah penuh.
Please provide the text you
would like me to translate.
Enak... Hangat...
Hangat sekali...
Hangat... hangat...
Enak.
Aku lihat wajahnya...
Teman...
Ini enak banget...
Enaak...
Nggak perlu ditahan lagi.
Please provide the Japanese
text you would like me to translate.
Boleh kubalikin?
Boleh dibalikin kok...
Perasaan
Boleh...
Kawan... ini
enak... enak sekali...
Enak banget...
Nah...
Lagi apa?
Tunggu, tunggu, tunggu...
Apa?
Aku merasa kesepian...
Apa itu kesepian?
Tadi kan kita baru bareng...
Terus kenapa... bilang kesepian?
Tunggu sebentar...
Lagi ngapain?
Lagi apa, hah?
Semangat kalian... mana?
Kenyal banget... aneh rasanya...
Lagi mandi.
... sakit, kubilang.
Please provide the Japanese
text you would like me to translate.
Bukan soal cekatan...
Tunggu sebentar...
Siapa?
Bukan soal cara...
Boleh kulakukan di sini?
Boleh... bolehkah?
Sakit... sakit ya?
Sakit ya?
Sakit... Sakit, ya?
Sakit?
Sakit... nggak bisa masak...
Duh, malu banget...
Maaf, maaf, maaf.
... Sori, sori... Ada apa?
Kenapa?
Boleh gue putar?
Di mana-mana... kamu lakuin itu di mana
saja... Kayak bocah... kayak bocah banget...
Kayak anak kecil?
Jadi besar...
Kamu yang perbesar, kan?
Jadi gede, ya?
Udah gede, ya?
Aduh...
Padahal baru saja mandi...
Mau masuk bareng?
Masuk... Masuk
Ya?
Belum mau pulang?
Aku nggak mau pulang...
Aku jadi nggak mau pulang...
Kalah deh...
Kalah telak...
Gawat gawat gawat
Suka ini?
Aduh...
Udah jadi gede... udah jadi gede
... mau kujilat?
Suka?
Suka kontol ini?
Bodinya bagus banget...
Kepala, maksudnya?
Ada apa ini?
Basah kuyup... mau cium?
Mau cium?
Makin besar ya...
Mau tunjuk muka?
Tunjukkan wajahmu...
Nunjukin muka lo ke gue?
Begitu ya...
Dua-duanya?
Dua-duanya... dua-duanya?
Dua-duanya...
Dua-duanya... kamu
suka dua-duanya?
Boleh... kulakukan
dua-duanya sekaligus?
Boleh aku main sepuasnya?
Aku payah, lho... Tidak apa-apa,
rasanya enak, itu saja sudah cukup...
Boleh kita nikmatin bareng?
Bahagia...
Enak banget...
Bahagia... Bahagia...
Gawat, gawat, gawat...
Enak banget...
Sudah kenyang...
boleh tambah lagi?
Karena aku suka, jadi tak apa...
Gawat, gawat, gawat...
Enak banget...
Banyak banget...
Aku juga suka payudara...
Aku juga suka...
Aku suka semuanya...
Aku cinta kamu...
Aku sayang kamu...
Favorit banget.
Ki...
Enak?
Enak ya?
Gawat, gawat, gawat...
Mau?
Melakukannya...
Jangan...
Lagi tidur.
Harus dimasukin...
Harus masukin...
Kenapa dikerjain sendiri?
Karena sepi...
Selama ini aku selalu
sendirian... Apa aku kesepian?
Bisa tidur, ya...
Mulai sekarang, selamanya...
Terus begitu...
Sudah sepakat sama suamimu?
Nggak...
Bukan sama dia...
Masuk deh...
Bahagia... Bahagia?
Suka...
Makin aku masukin nih...
Boleh masuk?
Gimana ini...
masukin semuanya...
Masukkan banyak-banyak...
Gila...
Gila, ini masukin
dalem banget...
Gila... Gila...
Enak banget...
Di situ... enak banget...
Gila... gila...
hangatnya... parah.
Bahagia...
Orang yang kucintai
menangis... Bahagianya...
Enak banget...
Gampang...
Gila...
Aku suka banget...
Enak banget.
Enak...
Motor yang gede banget...
Aku nangis.
Harus gerak duluan...
Enaaak...
Motor cinta...
Hangat, tapi menyiksa.
Bisa masuk banyak, ya?
Mau ditambah lagi?
Gawat, gawat, gawat...
Suka...
Suka, suka, suka, suka...
Satu demi satu...
Sekali lagi, sekali
lagi, sekali lagi...
Aduh, sakit sakit sakit.
Suka banget, suka
banget, suka banget...
Mabuk, mabuk... aku mabuk?
Teler...
Aku sayang kamu...
Banyak
A... aku sayang banget...
Kalian semua imut banget...
Mandi...
Habis ini aku ke
toilet... Mau ke toilet?
Kencing lagi, ya... Mandi
saja, deh... Di bak mandi?
Mandi dulu... Aku mau
lihat di sini... Di sini?
Mau lihat di sini... di sini?
Di sini?
Ya, di sini...
Di sini...
Aku sampai menangis...
Aku jadi mau nangis...
Aku bisa nangis nih...
Udah kujilat.
Hah?
Tunggu, mau tidur lagi?
Masih tidur ya...
Basah kuyup jadinya...
basah kuyup... jadinya?
Menghadap ke depan...
menghadap ke depan...
Aku jilatin...
Enak... Bukan, bukan enak...
Enak...
Enak?
Mau mandi?
Pergi... ayo pergi... pergi...